你好，你很清楚，冠状病毒在我们社会很重要
在世界各地，所以我想在这个小视频课程中与您交谈
关于当这一切都正确发生的第一件事时你应该做什么
我想说的是关闭一些考试中心，只是要知道
一些考试中心已经关闭，请访问官方网站，例如
雅思网站或皮尔逊PT网站或OIT网站进行检查
请不要在Facebook上听谣言之类的话
到官方网站以获取有关测试中心关闭的更新，如果现在
您当地的测试中心确实关闭了，我猜他们在说什么
要做的就是将所有人推回去，这会产生一些影响一件事
您需要考虑的是，可能会有较长的等待时间
您可以参加下一次考试，所以如果您已经预订了，应该可以，但是
如果您不是，那么它将被推出，这意味着您
确实有机会在测试中做得不错，虽然不是，但是可以肯定
如果您不想等待很长时间，那么第一次就想做好
大约在下次您参加考试时，这使我意识到了
在此期间进行准备，因此显然您应该在线进行准备
而不是去学校，因为好吧，
你坐在自己的房子里，而不是在教室里
在这段时间内使用e2语言可为您提供15美元的优惠券
所有软件包和所有测试，我们也在做的是扩展
在线课程的持续时间，例如当前的Express课程
三个月，但我们会将其延长到六个月
我们正在做的另一件事是要让e到学校通讯
在此期间完全免费，也就是说，如果您去WWE上学，
提高您的一般英语技能，使您的发音和语法更加出色
它将是100％免费的，所以它们是我的更新，我的建议是
在此期间，您不要惊慌地花时间，不要看
Netflix太多了，而是做了一些良好的准备，所以下次您需要
您的测试会得到分数，您需要凉爽的香蕉。我叫杰伊。
待会见[音乐]